真奇怪？老耿疯狂屯地。他怎么就不担心房地产债务危机吗？
新人报到，看了这么多人在这么低位努力唱空，放心了。
我感觉明天中微可以买进了，要砸就快点砸，
你也该启动了，两会就要开了。
干到满仓国盛为止。
旧不旧你说了算
中航沈飞必上100。只要沈飞上了100光起上50，应该是毫无悬念。
看着几位大咖在22.8玩游戏不亦乐呼
听我号令，继续加仓，十倍大牛股走起
出不完货
都怪哈B又买入。
极品垃圾
尾盘抢筹码，明天无忧
有，套深了
龙头不到，四方来朝!
公司为宁德时代、比亚迪金牌供应商
不会吧，又来虎头蛇尾虚晃一招？
大家拆今晚公告回购没有？我猜没有开始回购
今天半年线终于跌破，主力终于拿下面具做人了！
疫情当前研究疫苗的股不涨，酒类奶类等消费品创新高天理何在？
别的资源股跌，是因为涨了很多，有得都翻倍，你恒邦跟着起啥哄，你涨过吗
快撑不住了
辛时代=辛能源=辛（酉）=酒——各种酒各种金属
从泡泡酒逃出来的资金可布局刚开始涨价周期的低估值内需水泥
豫园股份大豪科技，阖家欢乐耐心等待，3倍
还有2天就要公布st了
中金环境账面非流动负债2019较2018多出8个多亿，为什么呢？
"定投开始,今日10.9建仓1000,以后每下跌5毛即刻加仓1千股,低于8元,加倍加仓"
"机构重仓,股权激励,量子通信,5G概念,无人驾驶,国产芯片,股权转让,创业板综,航天概念！"
跌无可跌了，还要磨吗？呆庄。
招商南油股东户数下降3.51%，户均持股16.9万元
90℃直上。我来看什么时候飞天
彻底没希望了，都早点割了吧，可能破12
主力洗牌吸筹！明天拉升！
晃他，使劲晃，
平台磨合期……没大利好还是得磨！疫情前几年也就12到14之间为主区间。没其它大利好，吉祥还得磨
公司积极扩充手机玻璃盖板产能，迎接5G手机换机潮。
康美注定退市破产索赔，很快完蛋！
以前的众泰你爱理不理，以后的众泰你高攀不起
国家说今天下午你要涨停
玻璃红了，光伏红了，天然气红了，他跟河南板块哈哈啊
钓鱼线出货？
拿上10年，就跟狗庄耗着，谁这样做谁都可以至少不赔钱。
早就说过了此股远没有到位，割小肉保大肉，留得青山在不怕没柴烧
昨晚在美国上市的新疆股大全新能源又创新高，每的73.5美元
明天可能突破百元了，提前恭喜华友集团了、
3.15很神奇，最近几天都在3.15附近
